Olá, sou Reiner Fulmich e fui admitido
para o bar na Alemanha e na Califórnia por 26
anos eu tenho exercido a advocacia principalmente como
um advogado de julgamento contra empresas fraudulentas, como
deutsche bank, anteriormente um dos maiores e mais respeitados bancos do mundo
hoje uma das organizações criminosas mais tóxicas do mundo
vw um dos maiores e mais respeitados fabricantes de automóveis do mundo
hoje notório por sua fraude gigante do diesel
e kuna e naga, a maior empresa de navegação do mundo
estamos processando-os em um caso de suborno de vários milhões de dólares
eu também sou um dos quatro membros do comitê investigativo da coroa alemã
desde 10 de julho de 2020, este comitê tem ouvido um grande número de
testemunhos de cientistas e especialistas internacionais para encontrar respostas para
perguntas sobre a crise da coroa que mais e
mais pessoas em todo o mundo estão perguntando a todos os casos acima mencionados de
corrupção e fraude cometidas por empresas alemãs
pálido em comparação, em vista da extensão dos danos que
a crise corona causou e continua a causar este
crise corona de acordo com tudo o que sabemos hoje deve ser
rebatizado um escândalo corona e os responsáveis ​​por ele
deve ser processado criminalmente e processado por danos civis em um
nível político, tudo deve ser feito para garantir
que ninguém nunca mais estará em uma posição de tal
poder para poder defraudar a humanidade ou para
tentativa de nos manipular com seus corruptos
agendas e por esta razão vou agora explicar
para você como e onde uma rede internacional de
advogados vão discutir este maior caso de responsabilidade civil de todos os tempos
o escândalo de fraude corona que, entretanto,
desdobrou-se em provavelmente o maior crime contra a humanidade já cometido
crimes contra a humanidade foram definidos pela primeira vez em conexão com o nuremberg
julgamentos após a segunda guerra mundial, é quando eles
lidou com os principais criminosos de guerra do terceiro reich
crimes contra a humanidade são hoje regulamentados na seção 7 do
código penal internacional, as três principais questões a serem respondidas
no contexto de uma abordagem judicial para o escândalo corona são
um existe uma pandemia corona ou existe apenas uma pandemia de teste pcr
especificamente faz um resultado de teste pcr positivo
significa que a pessoa testada está infectada com cobiça 19
ou não significa absolutamente nada em conexão com a infecção covet 19
dois fazem as chamadas medidas anti-corona
como as máscaras faciais obrigatórias de bloqueio
distanciamento social e regulamentos de quarentena servem para proteger o mundo
população da coroa ou essas medidas servem apenas para fazer
as pessoas entram em pânico para acreditarem sem perguntar
questões de que suas vidas estão em perigo para que
no final, as indústrias farmacêutica e de tecnologia podem gerar
lucros enormes com a venda de antígeno de testes pcr e testes de anticorpos e vacinas
bem como a coleta de nossas impressões digitais genéticas
e três é verdade que o governo alemão
foi massivamente pressionado mais do que qualquer outro país
pelos principais protagonistas desta chamada pandemia corona
Virologista do Sr. Dresden no hospital de caridade em Berlim
veterinário de mr wheeler e chefe do equivalente alemão do cdc the rki
e o sr. tedras, chefe da organização mundial de saúde ou
que por causa da Alemanha é conhecido como um país particularmente disciplinado
e, portanto, se tornou um modelo para o resto do mundo
por sua aderência estrita e, claro, bem-sucedida às medidas corona
as respostas a essas três perguntas são urgentemente necessárias porque o suposto
coronavírus novo e altamente perigoso não
causou qualquer excesso de mortalidade em qualquer lugar do mundo
e certamente não aqui na Alemanha, mas as medidas anti-corona
cujas únicas bases são os resultados do teste pcr
que, por sua vez, são todos baseados no teste alemão dresden
entretanto causaram a perda de inúmeras vidas humanas
e destruíram a existência econômica de inúmeras empresas e
indivíduos em todo o mundo na Austrália, por exemplo, as pessoas são
jogado na prisão se não usarem máscara
ou não o use adequadamente conforme considerado pelas autoridades
nas Filipinas, pessoas que não usam máscara ou não a usam adequadamente
neste sentido estão levando um tiro na cabeça
deixe-me primeiro apresentar um resumo dos fatos que eles apresentam da maneira como apresentam
hoje, a coisa mais importante em um processo é
para estabelecer os fatos que é descobrir o que realmente aconteceu
isso porque a aplicação da lei sempre depende dos fatos em
problema se eu quiser processar alguém por fraude
eu não posso fazer isso apresentando os fatos de um acidente de carro
então o que aconteceu aqui em relação à suposta pandemia de corona
os fatos descritos abaixo são, em grande medida, o resultado do trabalho do
comitê investigativo corona este comitê foi fundado em 10 de julho por
quatro advogados, a fim de determinar através da audição de depoimentos de especialistas de
cientistas internacionais e outros especialistas
um quão perigoso é o vírus realmente dois qual é o significado de um PO
teste pcr positivo três que dano colateral foi
causado pelas medidas corona, tanto no que diz respeito ao mundo
saúde da população e com respeito ao mundo
economia, deixe-me começar com um pano de fundo um pouco de fundo
informações o que aconteceu em maio de 2019
e então no início de 2020 e o que aconteceu 12 anos antes
com a gripe suína, que muitos de vocês podem ter esquecido
em maio de 2019 o mais forte dos dois partidos que governam a Alemanha
em uma grande coalizão, o cdu realizou um congresso sobre saúde global, aparentemente em
a instigação de atores importantes da indústria farmacêutica e da
indústria de tecnologia neste congresso, o usual suspeita que você
poderia dizer que deu seus discursos angela merkel foi
lá e o secretário alemão de saúde jens spahn, mas alguns
outras pessoas que não se esperaria necessariamente que estivessem presentes em tais
uma reunião também esteve lá professor drosten virologista do
hospital de caridade em berlim professor wheeler veterinário e chefe
do rki, o equivalente alemão do cdc também
como filósofo senhor tedros e chefe da saúde mundial
organização que todos eles deram palestras lá também
presentes e discursando estavam os principais lobistas dos dois
maiores fundos de saúde, nomeadamente o Bill e Melinda
Gates Foundation e a confiança de boas-vindas há menos de um ano
mais tarde, essas mesmas pessoas deram as ordens
a proclamação da pandemia corona mundial
certificou-se de que testes de PCR em massa foram usados ​​para provar infecções em massa com covet 19
em todo o mundo e agora estão pressionando para que vacinas sejam inventadas e vendidas
em todo o mundo essas infecções, ou melhor, as positivas
resultados de teste que os testes pcr entregaram
por sua vez, tornou-se a justificativa para bloqueios mundiais
distanciamento social e máscaras faciais obrigatórias
é importante notar neste ponto que a definição de uma pandemia
foi alterado 12 anos antes, até então uma pandemia foi considerada uma
doença que se espalhou pelo mundo e que levou a muitas doenças graves
e mortes repentinas e por razões nunca explicadas
era para ser uma doença mundial, apenas muitas doenças graves
doenças e muitas mortes não eram mais necessárias para anunciar um
pandemia devido a esta mudança quem é
intimamente interligado com a indústria farmacêutica global
indústria foi capaz de declarar a pandemia de gripe suína
em 2009 com o resultado da produção e comercialização de vacinas
em todo o mundo com base em contratos que foram mantidos
segredo até hoje essas vacinas se mostraram completamente desnecessárias
porque a gripe suína acabou
ser uma gripe leve e nunca se tornar a terrível praga que a indústria farmacêutica
indústria e suas universidades afiliadas mantiveram
anunciar que iria se transformar em milhões de mortes certamente
acontecer, se as pessoas não forem vacinadas, essas vacinas também levaram a graves
problemas de saúde caíram cerca de 700 crianças na europa
incuravelmente doente com narcolepsia e agora está gravemente incapacitado para sempre
as vacinas compradas com o dinheiro de milhões de contribuintes
teve que ser destruído com ainda mais contribuintes
dinheiro já então durante a gripe suína o virologista alemão drusten foi um dos
aqueles que provocaram pânico na população, repetindo continuamente
que a gripe suína atingiria muitas centenas de milhares, mesmo
milhões de mortes em todo o mundo
no final, foi principalmente graças ao dr wolfgang vodak e seus esforços como um
membro do bundestag alemão e também membro do conselho da europa
que esta farsa foi encerrada antes que levasse
para consequências ainda mais sérias, avançando rapidamente para março de 2020
quando o Bundestag alemão anunciou uma situação epidêmica de
importância que é o equivalente alemão de uma pandemia
em março de 2020 e com base nisso o bloqueio com a suspensão de todos
direitos constitucionais essenciais por um tempo imprevisível
havia apenas uma única opinião sobre a qual o governo federal da Alemanha
baseou sua decisão em uma violação ultrajante do universalmente
aceitou o auditor principal em ultra parse, o que significa que
é preciso também ouvir o outro lado, a única pessoa que ouviram foi o sr.
drusten que é a mesma pessoa cujo horrível
prognóstico indutor de pânico provou ser catastroficamente falso
12 anos antes, sabemos disso porque um
denunciante chamado david siva um membro do verde
partido nos contou sobre isso, ele fez isso primeiro em
29 de agosto de 2020 em berlim, no contexto de um evento em que
robert f kennedy jr também participou e em que ambos os homens
deu discursos e o fez depois em um dos
sessões de nosso comitê corona a razão pela qual ele fez isso
é que ele se tornou cada vez mais cético sobre o
a narrativa oficial propagada por políticos e pela grande mídia
ele havia, portanto, empreendido um esforço para descobrir sobre outros
opiniões de cientistas e as encontraram na internet
lá ele percebeu que havia uma série de cientistas altamente renomados que
tinha uma opinião completamente diferente, que contradizia o horrível
prognóstico de sr. druzden eles assumiram e ainda assumem
que não havia doença que ultrapassasse a gravidade da gripe sazonal
que a população já havia adquirido cruz ou t
imunidade celular contra este supostamente novo vírus e que, portanto, havia
nenhuma razão para quaisquer medidas especiais e certamente não para vacinações
esses cientistas incluem o professor john joe anitas, da universidade stanford, em
Califórnia, especialista em estatística e
epidemiologia, bem como saúde pública e ao mesmo
vez que os cientistas mais citados do mundo
professor michael levitt vencedor do prêmio nobel de química
e uh e também um biofísico na Universidade de Stanford
os professores alemães Karen ponderando susharit bhakti
klud witkowski, bem como stefan homburg e agora
muitos, muitos mais cientistas e médicos em todo o mundo
incluindo dr mike eden dr mike yeadon é o antigo vice
presidente e diretor científico da pfizer
uma das maiores empresas farmacêuticas do mundo vou falar alguns
mais sobre ele um pouco mais tarde no final de março
início de abril de 2020, o Sr. siebert voltou-se para a
liderança de seu partido verde com o conhecimento que ele acumulou
e sugeriu que apresentassem essas outras opiniões científicas ao público
e explicar que, ao contrário das profecias do juízo final do sr. druzden
não havia razão para o público entrar em pânico
aliás, senhor suposição, que atuou como juiz no Reino Unido
suprema corte de 2012 a 2018 tinha feito a mesma coisa em
ao mesmo tempo, chegou à mesma conclusão
que não havia base factual para o pânico
e nenhuma base legal para as medidas corona
da mesma forma o ex-presidente do tribunal constitucional federal alemão
expressou, embora com mais cautela, dúvidas sérias
que as medidas corona eram constitucionais
mas em vez de tomar nota dessas outras opiniões e discuti-las com
David Sieber, a liderança do Partido Verde declarou que
As mensagens de pânico do sr. drosten foram boas o suficiente para a festa alemã
para o partido verde, lembre-se de que eles não são membros do
coalizão governante eles ainda são a oposição
isso era o suficiente para eles, assim como havia sido bom o suficiente para o governo federal
governo como base para sua decisão de bloqueio
eles disseram que, posteriormente, o partido verde
liderança chamou David Sieber um teórico da conspiração sem nunca
tendo considerado o conteúdo de suas informações e, em seguida, despojado de seu
mandatos agora vamos dar uma olhada no atual
situação real em relação ao perigo do vírus
a completa inutilidade dos testes pcr para o
detecção de infecções e bloqueios baseados em inexistentes
infecções existentes, entretanto, sabemos que os sistemas de saúde foram
nunca em perigo de ser dominado por
cobiçar 19. pelo contrário, muitos hospitais permanecem
vazio até hoje e alguns estão agora à beira da falência, o
conforto de navio hospital que ancorou em nova york em
o tempo e poderia ter acomodado mil pacientes
nunca acomodou mais do que cerca de 20 pacientes
em nenhum lugar houve qualquer acesso a estudos de mortalidade excessiva realizados por
professor juanitas e outros mostraram que a mortalidade da coroa é
equivalente ao da gripe sazonal até as fotos de Bergamo e novos
york que foram usados ​​para demonstrar ao mundo que o pânico estava em ordem provou
ser deliberadamente enganoso, então o chamado
vazou papel do pânico, escrito pelo departamento alemão do interior
seu conteúdo classificado mostra, sem sombra de dúvida, que
na verdade, a população foi deliberadamente levada ao pânico por políticos e
mídia tradicional o acompanhamento irresponsável
declarações do chefe do rki lembre-se do cdc mr wheeler que
anunciou repetidamente e com entusiasmo que as medidas corona devem
ser seguido incondicionalmente pela população sem eles
fazer qualquer pergunta mostra que ele seguiu o roteiro literalmente em
suas declarações públicas, ele continuou anunciando que a situação era muito
grave e ameaçador, embora os números compilados por ele próprio
instituto provou exatamente o oposto, entre outros
coisas que o jornal do pânico exige que as crianças sejam
feito para se sentir responsável e cito para o torturado doloroso
morte de seus pais e avós se eles não seguirem as regras da coroa
isto é, se eles não lavarem as mãos constantemente
e não fique longe de seus avós
uma palavra de esclarecimento em Bergamo a grande maioria das mortes
94 para ser exato acabou sendo o resultado
não da cobiça 19, mas sim a consequência da decisão do governo
para transferir pacientes doentes provavelmente com o
gripe resfriada ou sazonal de hospitais para lares de idosos em ordem
para abrir espaço nos hospitais para todos os cobiçados
pacientes que, em última análise, nunca chegaram lá nas casas de saúde que eles
em seguida, infectou idosos com uma severa
sistema imunológico enfraquecido geralmente como resultado de
condições médicas, além de uma vacinação contra a gripe que teve
anteriormente administrado tinha enfraquecido ainda mais
o sistema imunológico das pessoas nas casas de repouso
em Nova York, apenas alguns, mas de longe nem todos os hospitais, ficaram sobrecarregados.
pessoas, a maioria das quais eram novamente idosas e tinham
sérias condições médicas pré-existentes e a maioria das quais
se não fosse pelo pânico, o fomentador teria ficado em casa para
recuperar correu para os hospitais lá muitos de
eles foram vítimas de infecções associadas aos cuidados de saúde ou
infecções nosocomiais por um lado e a incidência de
negligência, por outro lado, por exemplo, colocando um respirador
em vez de receber oxigênio através de uma máscara de oxigênio
novamente para esclarecer a cobiça 19, este é o estado atual das coisas
é uma doença perigosa, assim como a gripe sazonal é uma doença perigosa
e, claro, cobiçar 19, assim como a gripe sazonal
às vezes pode levar uma clínica severa para um curso clínico severo
e às vezes mata pacientes, no entanto, como as autópsias mostraram que foram
realizado na Alemanha, em particular pelo professor forense
claus pusher in hamburg as fatalidades que ele examinou quase
tudo foi causado por graves pré-existentes
condições e quase todas as pessoas que tiveram
morreu tinha morrido muito em uma idade muito avançada, assim como na Itália
o que significa que eles viveram além de sua vida normal
expectativa neste contexto, o seguinte deve
também ser mencionado o alemão rki que é novamente o
equivalente ao cdc tinha inicialmente estranhamente
recomendado que nenhuma autópsia seja realizada
e há vários relatórios confiáveis ​​de que médicos e hospitais em todo o mundo tiveram
recebeu dinheiro por declarar uma pessoa falecida vítima da cobiça 19
em vez de anotar a verdadeira causa da morte na certidão de óbito
por exemplo, um ataque cardíaco ou um ferimento à bala
sem as autópsias, nunca saberíamos que a esmagadora maioria das
as supostas cobiçadas 19 vítimas morreram de doenças completamente diferentes
mas não da cobiça 19. a afirmação de que o bloqueio era necessário
porque havia tantas infecções diferentes com sarskoff ii
e porque os sistemas de saúde ficariam sobrecarregados, é errado para três
razões como aprendemos com as audiências que
conduzido com o comitê corona e de outros dados
que se tornou disponível entretanto
o bloqueio foi imposto quando o vírus foi
já recuando quando o bloqueio foi imposto
as supostas taxas de infecção já estavam caindo novamente
b já existe proteção contra o vírus por causa de cross ou t
imunidade celular além do acima mencionado
bloqueio sendo imposto quando as taxas de infecção já estavam caindo
também há imunidade cruzada ou de células t na população em geral contra o
Os vírus corona estão contidos em cada onda de gripe ou influenza
isso é verdade mesmo que, desta vez, seja um pouco diferente
cepa de um coronavírus estava em ação, porque o sistema imunológico do próprio corpo
sistema se lembra de todos os vírus com os quais já lutou no passado
e a partir dessa experiência também reconhece uma suposta nova
mas ainda uma cepa semelhante do vírus da família corona
aliás, é assim que o teste pcr para a detecção de uma infecção
foi inventado pelo agora infame professor drosten
no início de janeiro de 2020 com base neste conhecimento muito básico mr
drosten desenvolveu seu teste pcr, que supostamente detecta um
infecção com sarskoff ii sem nunca ter visto o verdadeiro wuhan
vírus da China apenas depois de aprender com as redes sociais
relata que algo estava acontecendo em wuhan
ele começou a mexer em seu computador com o que se tornaria
seu teste pcr corona para isso, ele usou um velho vírus sars esperando
seria suficientemente semelhante à suposta nova cepa do
coronavírus encontrado em wuhan então ele enviou o resultado de seu computador
mexer na China para determinar se as vítimas do
alegado novo coronavírus testado positivo eles fizeram e isso foi o suficiente para o
organização mundial de saúde para soar o alarme de pandemia e recomendar
o uso mundial do teste droston pcr para a detecção de infecções
com o vírus agora chamado de sarskoff ii, a opinião e o conselho de drusden foi este
deve ser enfatizado mais uma vez a única fonte para o alemão
governo quando anunciou o bloqueio
bem como as regras de distanciamento social e o uso obrigatório de
máscaras e isso também deve ser enfatizado uma vez
novamente a Alemanha aparentemente se tornou o centro de
especialmente o lobby massivo da indústria farmacêutica e de tecnologia
porque o mundo com referência ao supostamente disciplinado
alemães devem fazer como os alemães fazem em ordem
para sobreviver à pandemia
e esta é a parte mais importante de nossa investigação
o teste pcr está sendo usado com base em declarações falsas
não baseado em fatos científicos com respeito a infecções
entretanto, aprendemos que esses testes de pcr
contrário às afirmações dos messers druzden
wheeler e os que não dão qualquer indicação de uma infecção com qualquer
vírus, muito menos uma infecção com sarskoff ii
observe que os testes de pcr não são expressamente aprovados para fins de diagnóstico
como está corretamente observado nos folhetos que acompanham esses testes
e como o inventor do teste pcr, Kerry Mullis
enfatizou repetidamente, em vez disso, eles são simplesmente
incapaz de diagnosticar qualquer doença que seja contrária às afirmações de
drogas e rodas e o que eles têm feito desde o
proclamação da pandemia um resultado de teste pcr positivo não
significa que uma infecção está presente se alguém der positivo
isso não significa que eles estão infectados com qualquer coisa
muito menos com o vírus contagioso starscoff2
até mesmo o cdc dos estados unidos até mesmo esta instituição diz
concorda com isso e cito diretamente da página 38 de uma de suas publicações
sobre o coronavírus e os testes pcr datados de 13 de julho de 2020.
o primeiro ponto diz detecção de rna viral
pode não indicar a presença de vírus infeccioso
ou que 2019 codifica é o agente causador dos sintomas clínicos, segundo
ponto de bala diz que o desempenho deste teste não
foi estabelecido para monitorar o tratamento de
duas ameaças 2019 codificam infecção, o terceiro ponto diz que este teste não pode
descartar doenças causadas por outras bactérias
ou patógenos virais, ainda não está claro se houve
nunca foi um isolamento cientificamente correto do vírus wuhan
para que ninguém saiba exatamente o que estamos procurando quando testamos
especialmente porque este vírus, assim como os vírus da gripe
muda rapidamente os swaps pcr tomam uma ou duas sequências de uma molécula
que são invisíveis ao olho humano e, portanto,
precisa ser amplificado em muitos ciclos para torná-lo visível
tudo em 35 ciclos é relatado pelo New York Times e outros
considerado completamente não confiável e cientificamente injustificável
no entanto, o teste de dresden, bem como quem recomendou os testes que seguiram seu
exemplos são definidos para 45 ciclos
pode ser por causa do desejo de produzir tantos resultados positivos e
possível e, assim, fornecer o
base para a falsa suposição de que um grande número de infecções foram
detectado, o teste não consegue distinguir inativos e
matéria reprodutiva, o que significa que um resultado positivo pode
acontecer porque o teste detecta, por exemplo, um pedaço de entulho
um fragmento de uma molécula que pode sinalizar nada mais
do que o sistema imunológico da pessoa testada venceu uma batalha com um
frio no passado, até mesmo o próprio drosten declarou em um
entrevista com uma revista de negócios alemã em 2014
naquele momento, a respeito da suposta detecção uh de uma infecção com imersão
vírus supostamente com a ajuda do teste pcr
que esses testes de pcr são tão altamente sensíveis que mesmo
pessoas muito saudáveis ​​e não infecciosas podem fazer o teste
positivo naquela época ele também se tornou muito
ciente do poderoso papel de um pânico e
mídia fomentadora do medo, como você verá no final do
seguinte citação, ele disse então nesta entrevista se, por exemplo, tal
patógeno percorre a mucosa nasal de um
enfermeira por um ou dois dias sem que ela adoeça ou perceba
qualquer coisa então ela está subitamente imersa caso este
também poderia explicar a explosão do número de casos na Arábia Saudita
além disso, a mídia local fez isso
em uma sensação incrível ele esqueceu isso ou ele está
ocultar isso deliberadamente no contexto da corona porque a corona é
uma oportunidade de negócio lucrativa muito lucrativa para o
indústria farmacêutica farmacêutica como um todo e
para o Sr. Alford Lund, seu co-autor em muitos estudos e também um
produtor de teste pcr, na minha opinião, é completamente implausível
que ele esqueceu em 2020 o que sabia sobre os testes de pcr e disse ao
revista de negócios em 2014, em suma, este teste não pode detectar
qualquer infecção contrária a todas as alegações falsas
afirmando que pode ser uma infecção chamada
infecção quente requer que o vírus, ou melhor,
um fragmento de uma molécula que pode ser um vírus
não é encontrado apenas em algum lugar, por exemplo, na garganta de uma pessoa sem
causando qualquer dano que seria uma infecção pelo resfriado, em vez de um
infecção quente requer que o vírus penetre nas células
se reproduz ali e causa sintomas como dores de cabeça ou dor de garganta
só então uma pessoa é realmente infectada no sentido de um
sensação de infecção quente porque só então a pessoa é contagiosa
que é capaz de infectar outros até então é
completamente inofensivo para o anfitrião e todas as outras pessoas
que o hospedeiro entra em contato mais uma vez, isso significa que o teste positivo
resultados contrários a todas as outras alegações por escória
e wheeler ou o que não significam nada com respeito a
infecções como até mesmo o cdc sabe como citado acima
enquanto isso, vários cientistas altamente respeitados em todo o mundo
suponha que nunca houve uma pandemia corona
mas apenas uma pandemia de teste pcr esta é a conclusão a que muitos alemães
cientistas, como professores bhakti arroz moagem andorinha de hóquei e muitos
outros incluindo o professor mencionado acima
john yoenitas e o professor laureado nobel michael
Levitt, da Universidade de Stanford, a opinião mais recente é a de
o referido dr. mike Yeden, um ex-vice-presidente
e diretor de ciências da pfizer que ocupou esta posição por 16
anos ele e seus co-autores, todos bem conhecidos
cientistas publicaram um artigo científico em
setembro de 2020 e ele escreveu uma revista correspondente
artigo em 20 de setembro de 2020.
entre outras coisas, ele e eles afirmam e cito que estamos baseando nosso governo
política nossa política econômica e a política de
restringindo direitos fundamentais, presumivelmente em dados completamente errados
e suposições sobre o coronavírus se não fosse pelos resultados do teste que
são constantemente relatados na mídia que a pandemia acabaria porque
nada realmente aconteceu, é claro que existem alguns sérios
casos individuais de doença, mas também existem alguns em cada gripe
epidemia houve uma verdadeira onda de doenças em março
e abril, mas desde então tudo voltou ao normal
apenas os resultados positivos sobem e afundam descontroladamente
repetidamente, dependendo de quantos testes são realizados
mas os casos reais de doenças estão aí, não pode haver nenhuma conversa de um
segunda onda a suposta nova cepa do
o coronavírus é dr. eden continua apenas novo por ser um novo tipo de
vírus corona há muito conhecido, existem pelo menos quatro coronavírus
que são endêmicas e causam alguns dos resfriados comuns que experimentamos, especialmente
no inverno, todos eles têm uma notável semelhança de sequência com o vírus corona
e porque o sistema imunológico humano reconhece a semelhança
ao vírus que agora supostamente foi recentemente descoberto uma imunidade de células t
existe há muito a este respeito trinta por cento da população
tinha isso antes mesmo do suposto novo vírus aparecer
portanto, é suficiente para a chamada imunidade de rebanho
que 15 a 25 por cento da população está infectada com o supostamente novo
coronavírus para impedir a propagação do vírus e isso há muito tempo
foi o caso em relação ao importantíssimo pcr
testa yetin escreve em uma peça chamada mentiras malditas mentiras
e estatísticas de saúde o perigo mortal de falsos positivos datado de 20 de setembro
2020 e eu cito a probabilidade de um
caso aparentemente positivo sendo um falso positivo é
entre 89 a 94 por cento ou
quase certeza dr eden de acordo com os professores de
câmera de imunologia da alemanha kapel da holanda
e cahill da Irlanda, bem como o microbiologista dr arve da Áustria
todos testemunharam perante o comitê da coroa alemã
aponta explicitamente que um teste positivo
não significa que um vírus intacto foi encontrado
os autores explicam que o que o teste pcr realmente mede
é e cito simplesmente a presença de sequências parciais de rna presentes
no vírus intacto, que pode ser um pedaço de vírus morto que não pode fazer
o sujeito doente e não pode ser transmitido e não pode fazer mais ninguém
doente por causa da completa inadequação de
o teste para a detecção de doenças infecciosas
testou positivo em mamões de ovelha de cabras e até mesmo em asas de frango
professor de oxford, carl hennigan, diretor do centro de estudos baseados em evidências
a medicina escreve que o cobiçado vírus nunca
desapareceria se esta prática de teste fosse
continuou, mas sempre seria falsamente detectado em muito do que é
testou lockdowns como Yeden e seus colegas
descobri que não funciona na Suécia com seu laissez-faire
abordagem e Grã-Bretanha com sua estrita
lockdown, por exemplo, tem doenças completamente comparáveis ​​e
estatísticas de mortalidade o mesmo foi encontrado por nós, cientistas
em relação aos diferentes estados americanos, não faz diferença para a incidência
da doença se um estado implementa um bloqueio
ou não em relação ao agora infame colégio imperial de Londres
Professor Neil Ferguson e seu completamente falso
modelos de modelos de computador alertando sobre milhões de mortes que ele
diz isso e eu não cito nenhum cientista sério
dá qualquer validade ao modelo de Ferguson que ele aponta com um velado
desprezo novamente, eu cito que é importante que você saiba mais
os cientistas não aceitam que esse seja o modelo de Ferguson
estava mesmo vagamente certo, mas o governo ainda está ligado a
o modelo Ferguson previu 40.000 mortes de corona
na Suécia em maio e cem mil em junho
mas permaneceu em cinco mil e oitocentos que
de acordo com as autoridades suecas é equivalente a uma gripe leve
se os testes de pcr não tivessem sido usados ​​como uma ferramenta de diagnóstico
para infecções corona, não haveria uma pandemia
e não haveria bloqueios, mas tudo teria sido percebido como
apenas uma onda média ou leve da gripe, esses cientistas concluíram dr yidan em
sua peça mentiras malditas mentiras e estatísticas de saúde
o perigo mortal de falsos positivos escreve que este teste é fatalmente falho e
deve ser retirado imediatamente e nunca usado novamente
nesta configuração, a menos que seja mostrado para ser corrigido para ser corrigido e no final daquele
artigo que expliquei como um desempenho desesperador
teste de diagnóstico foi e continua a ser usado não
para o diagnóstico de doenças, mas parece apenas criar
medo
agora vamos dar uma olhada na situação real atual em relação à severa
danos causados ​​pelos bloqueios e outros
mede outro artigo detalhado escrito por um
oficial alemão no departamento do interior
quem é responsável pela avaliação de risco e proteção da população
contra riscos vazou recentemente, agora é
chamado de falso papel de alarme a que este artigo chega
a conclusão de que havia que havia e
não há evidência suficiente de riscos graves para a saúde
para a população, conforme reivindicado por drosten wheeler e o who
mas o autor diz que há muitas evidências das medidas corona causando
danos gigantescos à saúde e econômicos para a população
que ele então descreve em detalhes neste artigo, ele conclui que
levar a pedidos de indemnização muito elevados que o governo será retido
responsável por isso agora se tornou realidade, mas o
o autor do artigo foi suspenso cada vez mais cientistas
mas também os advogados reconhecem que, como resultado da
propagação deliberada do pânico e as medidas corona
habilitado por este pânico, a democracia está em grande perigo
de ser substituído por modelos totalitários fascistas
como já mencionei acima na Austrália
pessoas que não usam as máscaras que mais e mais estudos mostram que são perigosas
para a saúde ou quem supostamente não os usa
corretamente são presos algemados e jogados na prisão no
filipinas, eles correm o risco de levar um tiro
mas mesmo na Alemanha e em outros países anteriormente civilizados
as crianças são tiradas de seus pais se não cumprirem
regulamentos de quarentena, regulamentos de distância e desgaste em massa
regulamentos de acordo com psicólogos e psicoterapeutas que testemunharam
antes do comitê corona, as crianças ficam traumatizadas com a massa
com as piores consequências psicológicas ainda esperadas
a médio e longo prazo, somente na alemanha
500.000 a 800.000 falências são esperadas no outono
para atacar pequenas e médias empresas
que formam a espinha dorsal da economia
resultará em perdas fiscais incalculáveis ​​e incalculavelmente alto e de longo prazo
transferências de dinheiro da previdência social para entre outras coisas
benefícios de desemprego, uma vez que, nesse meio tempo, quase todo mundo está
começando a entender o impacto devastador total do
medidas corona completamente infundadas, eu irei re
Vou abster-me de detalhar mais isso
deixe-me agora apresentar um resumo das consequências jurídicas
a parte mais difícil do trabalho de um advogado é sempre
para estabelecer os fatos verdadeiros, não a aplicação das normas jurídicas a estes
fatos, infelizmente, um advogado alemão não
aprender isso na faculdade de direito, mas seus colegas anglo-americanos aprendem
obter o treinamento necessário para isso em suas faculdades de direito e provavelmente para
este motivo, mas também por causa de muito mais
pronunciada independência do judiciário americano anglo-americano o
a lei anglo-americana da evidência é muito mais
eficaz na prática do que o alemão um tribunal de justiça
só pode decidir uma disputa legal corretamente se anteriormente
determinou os fatos corretamente o que não é possível sem olhar
todas as evidências e é por isso que a lei da evidência é tão
importante com base nos fatos resumidos acima
em particular aqueles, sinto muito, em particular aqueles estabelecidos com o
ajuda do trabalho do comitê da coroa alemã
a avaliação legal é realmente simples é simples para todos
sistemas jurídicos civilizados, independentemente de esses sistemas jurídicos serem baseados em
lei civil que segue mais de perto a lei romana
ou se eles são baseados em anglo-americanos
direito consuetudinário que está apenas vagamente conectado ao direito romano
vamos primeiro dar uma olhada na inconstitucionalidade das medidas
vários professores de direito alemães, incluindo professores king grain
morse week jungklood e foskarau declararam qualquer um por escrito especialista
opiniões ou em entrevistas em linha com as dúvidas sérias
expressa pelo ex-presidente da federação
tribunal constitucional no que diz respeito à constitucionalidade das medidas corona
que essas medidas, as medidas corona estão sem
uma base factual suficiente e também sem uma base jurídica suficiente e são
portanto, inconstitucional e deve ser revogada
imediatamente, muito recentemente, um juiz torsten schleife
é seu nome declarado publicamente que o judiciário alemão
assim como o público em geral está tão em pânico
que não era mais capaz de administrar a justiça adequadamente
ele diz que os tribunais e cito têm
muito rapidamente acenou com medidas coercitivas que para milhões de pessoas
por toda a Alemanha representam suspensões maciças de sua constituição
direitos, ele aponta que os cidadãos alemães novamente
cito, estão atualmente experimentando a invasão mais séria em seus
direitos constitucionais desde a fundação da república federal da alemanha
em 1949. para conter a pandemia corona
governos federal e estadual intervieram, diz ele
ameaçando maciçamente e em parte a própria existência do país
pois é garantido pelos direitos constitucionais do povo
e quanto à fraude, inflição intencional de danos e crimes contra a humanidade
com base nas regras do direito penal, afirmando fatos falsos sobre o pcr
testes ou deturpação intencional de risco
como foi cometido pela sra. druzden e wheeler, bem como pelo quem
só pode ser avaliada como fraude com base nas regras do direito civil civil
isso se traduz em inflição intencional de danos
o professor alemão de direito civil martin schwab
apóia esta descoberta em entrevistas públicas em um abrangente documento jurídico
opinião de cerca de 180 páginas que ele familiarizou
com o assunto como nenhum outro estudioso do direito fez
até agora e, em particular, forneceu um
relato detalhado do fracasso total da grande mídia em
relatório sobre os verdadeiros fatos deste assim chamado
pandêmica sra. drusten wheeler e tadrus of the who
todos sabiam com base em suas próprias experiências ou na experiência de suas instituições
que os testes de pcr não podem fornecer nenhuma informação sobre infecções
mas afirmado uma e outra vez para o público em geral
que eles podem com suas contrapartes em todo o mundo
repetir isso e todos sabiam e aceitaram
que, com base em suas recomendações, os governos do
mundo decidiria sobre bloqueios as regras para distanciamento social e
uso obrigatório de máscaras, esta última representando um quadro muito sério
perigo para a saúde à medida que mais e mais estudos independentes e
depoimentos de especialistas mostram que sob as regras do direito civil civil
todos aqueles que foram prejudicados por esses testes de pcr
Bloqueios induzidos de testes de pcr têm direito a receber compensação total
por suas perdas, em particular, há o dever de
compensar isso é o dever de pagar indenização pelos lucros cessantes sofridos por
empresas e trabalhadores autônomos como um
resultado do bloqueio e outras medidas
entretanto, as medidas anti-corona causaram e continuam a
causar danos tão devastadores ao mundo
saúde e economia da população que os crimes cometidos por
Sra. druzden wheeler e quem deve ser legalmente qualificado
como crimes reais contra a humanidade, conforme definido na seção 7 do
código penal internacional
como podemos fazer algo o que podemos fazer bem a ação coletiva é o melhor caminho
aos danos compensatórios e às consequências políticas
o chamado processo de ação coletiva é baseado na lei inglesa
e existe hoje nos EUA e no Canadá
permite que um tribunal permita que uma reclamação por danos seja julgada como um
ação coletiva a pedido de
um demandante se for o resultado de um dano que induz
evento para um grande número de pessoas sofrem
mesmo tipo de frase de danos de forma diferente que um juiz pode permitir um
ação coletiva para avançar se questões comuns de direito e de fato tornarem
o componente vital do processo aqui as questões comuns de direito de fato
giram em torno dos bloqueios baseados em teste pcr em todo o mundo
e suas consequências, assim como os carros de passageiros a diesel da VW estavam funcionando
produtos, mas eles estavam com defeito devido a um
chamado dispositivo de derrota porque eles não cumprem com o
padrões de emissões e também os testes de pcr, que são produtos perfeitamente bons
em outras configurações são produtos defeituosos quando se trata de
o diagnóstico de infecções agora se uma empresa americana ou canadense
ou um indivíduo americano ou canadense decide processar essas pessoas
nos estados unidos ou canadá por danos, o tribunal apelou para
resolver esta disputa pode, mediante solicitação, permitir esta reclamação
a ser julgado como uma ação coletiva se isso acontecer com todas as partes afetadas
em todo o mundo será informado sobre isso por meio de publicações no mainstream
mídia e, portanto, terá a oportunidade de participar desta ação coletiva dentro de um
determinado período de tempo a ser determinado pelo tribunal
deve-se ressaltar que ninguém deve aderir à ação coletiva
mas todas as partes feridas podem se juntar à classe
a vantagem da ação coletiva é que apenas um julgamento é necessário
nomeadamente para julgar a reclamação de um requerente representativo
que é afetado de uma maneira típica de todos os outros na classe
isto é em primeiro lugar mais barato e em segundo lugar mais rápido do que centenas de milhares ou
mais ações judiciais individuais e, em terceiro lugar, impõe menos ônus
nos tribunais em quarto lugar, como regra, permite um muito mais
exame preciso das acusações do que seria possível no contexto de
centenas de milhares ou mais provavelmente nesta configuração de corona, mesmo
milhões de processos individuais, em particular o
bem estabelecida e comprovada lei anglo-americana de evidências com sua
a descoberta pré-julgamento é aplicável, o que requer que todos
as provas relevantes para a determinação da ação judicial são colocadas em
a tabela em contraste com a situação típica em
ações judiciais alemãs com desequilíbrio estrutural que são ações judiciais
envolvendo por um lado um consumidor por outro
lado um consumidor e, por outro lado, um
corporação poderosa que retém ou até mesmo destrói
de evidência não é sem consequência, ao invés
a parte retendo ou mesmo destruindo provas perde o caso
sob essas regras de evidência aqui na Alemanha
um grupo de advogados ilícitos se uniu para ajudar seus clientes com
recuperação de danos, eles forneceram todas as informações relevantes
informações e formulários para demandantes alemães para estimar
quanto dano eles sofreram e se juntam ao grupo ou classe de
demandantes que posteriormente se juntarão à ação coletiva quando ela for adiante
no Canadá ou nos Estados Unidos, inicialmente, este grupo de
advogados consideraram também coletar e gerenciar as reivindicações por danos de
outros demandantes não alemães, mas isso provou que
ser incontrolável, no entanto, por meio de um
rede de advogados que está crescendo a cada dia que
grupo alemão de advogados fornece a todos os seus colegas em
todos os outros países gratuitamente todas as informações relevantes, incluindo
opiniões de especialistas e testemunhos de especialistas mostrando que
os testes de pcr não podem detectar infecções e também fornecem todos os
informações relevantes sobre como eles podem preparar e agrupar as reivindicações para
danos de seus clientes para que eles também possam fazer valer seus
clientes reclamam por danos nos tribunais de seus países de origem ou
dentro da estrutura da ação coletiva, conforme explicado acima
esses fatos escandalosos da coroa coletados principalmente pelo comitê da coroa e
resumidos acima são os mesmos fatos que em breve
ser provado ser verdadeiro em um tribunal de justiça
ou em muitos tribunais de todo o mundo
estes são os fatos que irão puxar as máscaras dos rostos de todos aqueles
responsáveis ​​por esses crimes aos políticos que acreditam naqueles
pessoas corruptas, esses fatos são aqui oferecidos como um
tábua de salvação que pode ajudá-lo a reajustar seu curso
de ação e iniciar o há muito esperado público científico
discussão e não cair com aqueles charlatões
e criminosos obrigado